O que são contêineres?
os contêineres permitem que um aplicativo seja executado de forma consistente e confiável, independentemente do sistema operacional ou do ambiente de infraestrutura.

Para que se usa um contêiner?

Para modernizar aplicações existentes na nuvem, criar novos aplicativos que maximizem os beneficios dos contêineres, isolar
implantar, dimensionar e oferecer superte a microserviços e aplicativos distribuidos. Fornecer aos desenvovledores ambientes 
de produção consisetntes, isolados de outros aplicativos e processos.

Quais são os benefícios dos contêineres?

Contêiners são leves, são portáveis, escaláveis, podem ser econômicos, exigem que você gerencie menos infraestrutura, 
aceleram o desenvolvimento e desbloqueiam a arquitetura moderna.

Quais são os desafios dos contêineres?

São relativamente novos, nem todos os serviços são conteinerizados, exigem mudanças no processo e nas habilidades e a tecnologia
está evoluindo com velocidade.

Quais as diferenças entre containers e máquinas virtuais (VMs) ?

Os Contêiners não incluem o sistema operacional diferentemente das máquinas virtuais, os containers exigem menos recursos do 
sistema e menor custo computacional.

Quais são as principais ferramentas e tecnologias de contêiner?

Docker e Kubernets. O Red Hat é uma plataforma Kubernets para empresas. As outras empresas de cloud como google, AWS, Azure também
oferecem soluções. 